Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Certamente amanhã
O genro de Jarim, Cho Jin-eon,
tem um caso com a atriz An Da-hye.
FECHAR - ENVIAR
DONGWOON DIÁRIO
- Olá.
- Bom dia.
Olá.
Como assim não estou no trabalho
se acabei de sair?
Sabe que trabalhei a noite toda.
Até coloquei o cursor
no botão de envio.
Diga àquele gerente idiota do departamento
para clicar nisso.
E diga-lhe que este gerente assistente idiota está a tomar café da manhã.
O artigo já foi carregado?
No entanto, é questionável dizer
se realmente ajudaram.
na redução de danos
ou mostrou quaisquer medidas físicas.
O nível de poeira fina é preocupante…
Ok.
O nosso governo e a NASA dos EUA…
A análise indica que é altamente…
Assistente de gerente,
o artigo sobre An Da-hye foi publicado.
…até 71%.
Foi influenciada principalmente por Shandong,
que se encontra à mesma latitude.
Hoje, o
Comité de Política Monetária do Banco Central
fixar a taxa de juro em 3,9%.
A taxa de crescimento económico
parece ser de 2,6%.
o que representa um aumento de 0,2 pontos
face a há três meses.
Com a economia a estabilizar…
Que manhã maravilhosa
para começar a beber novamente.
Depois de eu ter desistido por tua causa, Seo Ji-woo.
Está calor!
Caramba!
O alegado caso extraconjugal da atriz An Da-hye
levanta suspeitas.
O homem em questão
é o segundo filho do conglomerado A.
A principal questão
é a suspeita do consumo de drogas por parte de An Da-hye.
Cooperarei totalmente
com a investigação.
Quando An estava a consumir drogas…
O segundo filho do Grupo Seochang, Cho Jin-eon…
Vai-te foder. Tira isso da minha frente.
- A acusação está a investigar.
- A mulher de Cho, Seo…
- Até mesmo para Seo Ji-woo…
- O marido de Seo Ji-woo, Cho…
A segunda filha da JARIM Apparel…
- O Seo tem…
- A segunda filha do JARIM…
- O casamento do Seo é…
- An Da-hye consumia drogas.
Isto pode tornar-se um risco para o proprietário
da JARIM Apparel.
- JARIM Apparel de Seo Ji-woo…
- Seo Ji-woo é…
O público está atento.
Agora que já vivi o suficiente,
Fico a pensar em como a vida de alguém
pode ser tão turbulenta.
Quer dizer, porque é que ela simplesmente não consegue viver em paz?
Porque é que ela tinha de casar com
um idiota como ele, de todos os homens? Puxa vida.
Sabe o que?
Gritei com o meu gerente.
Que este é um artigo sobre assuntos da atualidade,
não sobre entretenimento.
De qualquer forma, vai acabar na loja de roupa JARIM, do sogro
.
Como pode ser considerado entretenimento?
Estou enganado, Se-yeong?
Está mesmo a perguntar-me isso?
É preciso uma atriz de primeira linha para fazer isto dar certo.
Ele só está chateado.
Acha mesmo que ele não sabe?
Porquê perguntar se ele já sabe?
Ele só quer conforto, percebe?
"Dei o meu melhor.
Não fui eu que arruinei a vida de Ji-woo."
Esta não é a primeira vez
que a vida dela é arruinada.
E ela é firme.
Entretanto, o instável Gyeong-do
prepara uma bebida matinal.
Se-yeong, sabes
que deixei de beber aos 30 anos.
Porque é que nos ligou
se só vai falar com o Se-yeong?
Ei, seu idiota, porque o Se-yeong é
o mais sensato entre nós.
- Estás a dizer que eu sou…
- Ei, podes calar-te?
Vai beber?
Kyeong-do.
— Está com medo?
— Estou.
— Quer que lhe ligue?
— Não.
Não faça isso, Se-yeong.
E, por acaso, se ela te ligar,
não lhe dês o meu número.
Você sabe disso, certo?
Que coincidência com este horário?
GERENTE JIN HAN-KYEONG
Ah, é o responsável do departamento.
Olá?
O quê? Ok.
Adeus.
- Vais embora?
- O quê?
- Depois de nos chamar a todos aqui?
- O meu trabalho está a chamar-me de volta.
Interrompi uma viagem de negócios
para te ver.
Poxa.
O quê?
Ouvi dizer que tomou soju ao pequeno-almoço.
- E então?
- Nem sequer vais beber uma cerveja connosco.
— Estou desapontado.
— Não ouviu? Era apenas uma garrafa.
Porquê pedir algo que não vai beber?
— Aliás
, sem perguntas pessoais.
Por favor, vá para uma sauna,
ou pelo menos para o duche.
Cheira a viúvo. Entendeu?
O que é isto?
Volte para o seu lugar.
E divirta-se a ver
os emojis de surpresa no seu artigo.
Ok.
Um artigo sobre An Da-hye
fê-lo beber soju.
Namorou com An Da-hye?
Já vi muitos presos ao seu primeiro amor,
Mas foi o único
que não conseguiu seguir em frente durante 18 anos.
Estou certo, Lee Kyeong-do?
Está a inventar uma história.
Não está preocupado
com An Da-hye ou com o caso dela.
Pare com isso, a sério.
Bebeu soju de manhã?
Porque estava preocupado com
a mulher do marido de An Da-hye?
É humanismo.
Ei, namoraste com a Seo Ji-woo?
Usa o meu título, idiota.
Assistente de gerente,
namorou mesmo com Seo Ji-woo?
Já experimentou isso?
Experimente hoje mesmo.
Sabe o que acontece depois?
Ele vai escrever um artigo com os dedos.
Vá a uma sauna.
O que é aquilo?
- Vai-te embora. Ir. A sério.
- Ok.
Estagiário, não vai para casa?
Estou prestes a fazê-lo.
Sim?
PESSOAS DE SEO
PROPOSTA DE SEO PARA VESTUÁRIO
PRIMAVERA, 2007
Olá?
Como faço para esperar uma hora?
Aqui só há prédios.
Ah, não sei.
Telefona-me quando saíres, então. Tchau.
Que…
Para onde foi?
Que raio?
O que estás a fazer?
- Perdi uma moeda de 500 won.
- Venha depressa.
Mas preciso disto
para um leite com sabor a banana.
Porque é que tinha de ser uma moeda de 500 won?
Poxa.
Despacha-te!
Caramba.
Certamente amanhã
EPISÓDIO 1
FESTIVAL DE CLUBES DA UNIVERSIDADE DE JUWON
Todos os alunos de Juwon,
participem no clube de comédia!
Você aí.
- Eu?
- Já decidiu em que clube entrar?
Não me vou associar a nenhum clube.
Ok.
Então, porque é que não vem
sentar-se aqui?
Ah, então é um clube de teatro?
Depois de ouvir a história do Caos-
Não tenho interesse em representar.
Ah, na verdade, eu também não.
Tem um bom dia.
Não tão depressa. Não pode simplesmente ir embora.
O quê?
Podia ficar aqui sentado só por cinco minutos?
Eu?
Porque preciso de fazer cocó
e não posso sair daqui sem supervisão.
Pode ficar aqui um segundo?
Bem, isso é um bocado…
Ai, o meu estômago.
Sabes que se eu acabar por fazer cocó aqui,
não vou deixar passar em branco, tá bom?
Mas eu sou apenas um transeunte…
Se aparecer alguém,
entregue o formulário de inscrição.
- Mas...
- Obrigado!
Ui, quase me caguei.
Se for um clube de teatro,
também encenam uma peça?
Não me diga… Um novato?
O que te faz dizer "Não me digas"?
Precisa de um espelho?
— Preencha.
— O quê?
FORMULÁRIO DE INSCRIÇÃO PARA O CLUBE DO CAOS
Acabou de me dizer para me olhar ao espelho.
Eu quis dizer que parece mais velha
do que é, e não feia.
É perfeito(a) para o papel principal.
Tem um jeito estranho de falar.
NOME - LEE KYEONG-DO
O seu nome é Lee Kyeong-do?
Como em latitude e longitude?
É licenciado em jornalismo e em radiodifusão?
Quer ser produtor?
É idoso? Porque é que fala assim...?
Eu tenho um para ti.
Será que, no final de contas, tudo se resume à beleza?
Fiquei aqui sentado dois dias,
mas não consegui nada.
Beleza? Quem?
Que falta de educação, assim que nos conhecemos.
Foste quem começou com os honoríficos.
Controle-se.
Ei, porquê levantar a voz entre novatos?
Um novato?
O quê? Eu disse que era do último ano?
Não.
Então por que está a fazer tanto alarido?
Tchau.
Muito bem. Anote o seu número.
Deixa-me apanhá-la primeiro.
Olá.
O quê?
Terminamos por agora?
— Não, não. O seu e-mail também.
— O quê? E-mail? E-mail…
— Já acabámos? Tchau.
— Sim, obrigado.
Boa sorte! Eu ligo-te!
Uma aula de maquilhagem?
Ena, por que está estudando tanto?
Tanto faz, vou-me embora.
Vemo-nos em Apgujeong.
Olá, novato!
Ei, mas a tua escola é bastante divertida.
Vou desligar.
Ei, já que foste mal educado comigo,
precisas de pedir desculpa.
Vamos ser sinceros. Parece velho(a).
Aposto que ouve isso com frequência.
É a primeira vez.
E quem é você para me julgar?
Estava apenas a expressar
o que vi e o que senti.
Está a ficar com raiva sem necessidade.
Vive no seu próprio mundo.
Você pensa mesmo isso?
Está rindo?
Estou aborrecido(a). Quer tomar algo?
Ei, não tem bom senso?
Então, vamos decidir beber um copo
se estou desatento ou se parece mesmo mais velho.
Ei, o sol ainda está alto
e eu tenho aulas.
É tão ereto assim?
Um aluno que vai à escola
não está a ser correto, mas isso é um facto.
Ah, tanto faz.
Latitude, longitude, Gyeong-do.
Vamos construir juntos um globo em paz.
Ei, como é que se chama então? Qual é o seu?
Após o primeiro brinde,
mostrarei o meu documento de identidade.
Por acaso, bebe pouco?
Ei. Isto é ridículo.
Eu poderia enfileirar garrafas vazias
até à sua casa.
Quer ver?
Mas eu vivo em Busan.
A sua cidade natal?
É mentira, seu idiota.
Vamos embora. Eu vou alinhar as garrafas.
Caramba.
Saúde.
Eu sou o Ji-woo. Seo Ji-woo.
Qual o curso?
Saúde.
Literatura inglesa.
Ei, refez o exame de admissão à faculdade
três vezes?
Pareces definitivamente mais velho(a) do que eu.
Tenho esta aparência desde a sétima classe.
Isto não é Yonsei nem a Universidade da Coreia.
Porquê repetir três vezes?
Ui, parecias a minha mãe.
Você é muito irritante.
Um penálti para si.
Demais?
Eu entro na brincadeira, miúdo.
É uma delícia.
Com licença. Mais um soju, por favor.
É tão fofinho.
Não adianta.
O serviço de transporte escolar
deixou de funcionar esta noite.
Gyeong-do não pode voltar para casa.
Queres que eu durma contigo?
Estava animado(a)?
Até à próxima.
Ui, sério…
Merda.
Puta que pariu. Aquele maníaco, a sério.
— Olá, Sr. Kim.
— Uau.
Pegue leve na bebida.
— Certo.
— Consegue dizer?
O teu cheiro de bebida está a deixar-me bêbado.
Eu chumbaria num teste do alcoolímetro.
E o seu carro?
O meu amigo pegou.
Enfim, o que estava aqui a fazer?
Conhece o Ha-yeong, não é?
— A sua amiga dos Estados Unidos?
— Sim, ela.
Ela frequenta esta escola.
Eu estava aqui para a encontrar…
Ah, mas esta escola é tão divertida!
— Devo ir para lá?
— E a sua escola nos EUA?
Ah, tanto faz. Vou dormir.
Novato. Olá.
Ah, obrigada.
Vamos.
O quê? Onde?
- Vive sozinho(a)?
- Não.
- Vai apanhar um táxi?
Então beba mais!
Vamos!
Venha connosco. Vamos lá.
Vai para casa, Woo-sik.
Porquê dormir no salão do clube? Nós temos as nossas casas.
E deixar Gyeong-do em paz?
Não soei bem?
Será que pareço velho(a)?
Está indefeso.
É por isso que ele está connosco.
O quê? Alguém disse que parece velho(a)?
Era uma menina?
Não…
Acha que ela está interessada em mim?
— Mas ela disse que pareces velho.
— Sim.
Consegue dizer a uma rapariga por quem está interessado
que ela parece mais velha?
Não.
Estava animado(a)?
Merda…
Ei, para onde vais?
Senhor, para onde vais?
Já cuidou da ressaca?
Saia da minha frente.
Vamos.
Vai… Ei, vais para onde?
A aula vai começar daqui a pouco.
— É por isso que temos de ir agora.
— Ir para onde?
Ei, ei, mas…
- Porque é que me está a fazer isso?
- disse eu, até logo.
Isso é muito unilateral. O que quer?
- Onde dormiu ontem à noite?
- Porquê se importar?
— Não somos estranhos.
— Então, o que somos?
Quase dormimos juntos.
O quê?
Não. Isso não é verdade.
Está louco?
Talvez seja. Pareces-me bonito.
O quê?
Se continuar a comportar-se mal, eu vou ficar zangado.
És tão fofo(a)!
Ah, não consegue falar sem usar palavrões?
Onde dormiu?
Dormi no quarto do clube com estranhos
por tua causa.
Entrou para o Caos? Eu também devia entrar.
Não faça isso, ou vou desistir.
— Quantas aulas tem hoje?
— Por que razão pergunta?
Não se meta na vida alheia.
— Vamos beber.
— Beber?
Ei, apetece-me vomitar
cada vez que vejo verde por tua causa.
Vejo-te mais tarde.
Quando a sua aula termina,
são 17h00? 18h?
Vemo-nos na sala do clube.
Ui, some daqui.
— Pare de me responder.
— Responder…
Jesus. Isso…
Ah, peço desculpa.
Caramba, ela pediu duas.
Muito bem, hoje falamos sobre
como os media afetam a nossa consciência.
quando a encaramos como um meio
e uma ecologia técnica.
Na próxima aula,
não deixe de ler o Capítulo 3.
Teoria dos Media Autoritários.
Sim, senhor.
Acabou, seu idiota.
Toma o doce e vai para casa.
Obrigado.
Ah, é realmente leal.
Você está a pressionar-nos.
Ah, amigos para beber?
Isto é difícil de resistir.
Aceita tomar um drinque?
- O quê? Não.
- Então porque está aqui?
Bem…
Para se tornarem amigos.
Caramba, quanta pressão!
E se o seu nome fosse Wi-do?
Gyeong-do é melhor.
Para quê incomodar-me a fumar
se não tem nada para fazer aqui?
Estou bem. Sinta-se à vontade para fumar.
Como posso sentir-me livre?
Porque é que não para com essa tosse falsa?
Bem... Onde estão os outros membros?
Nós os três daremos conta do recado.
Desculpa?
Conseguimos reservar
a sala do clube novamente este ano.
Finalmente temos um novato.
Se uma porta se fecha,
outra se abre, certo?
Quando estávamos prestes a ser expulsos,
recebemos um novato.
- Quem o trouxe aqui?
- Certo.
Então está a dizer que se eu desistir,
vocês correm o risco de fechar ou algo do género?
Não pergunte. Parte-me o coração.
Ei, isso é incrível!
Vamos poder encenar uma peça de teatro.
Ei, carimbe já o formulário de inscrição.
Carimbe com a sua impressão digital.
Você era bom em representação antes.
ASSUNTOS DA ATUALIDADE
Tens uma ligação,
mãe!
Olá?
Ji-woo, o que tens feito ultimamente?
Bem, vou sair para encontrar um amigo.
Por isso é que te disse
para ficares em Nova Iorque.
Voltou para perder o seu tempo?
Se vai cuidar de si,
faça-o bem.
Vou desligar.
O que está aqui a fazer?
O que está a fazer? Está escuro.
Estou a ouvir música.
Não vai para casa?
Eu vou.
Levantar-se.
Vá primeiro.
Pensei que fosse durão. O que aconteceu?
Arrependeu-se de ter quebrado a sua promessa?
Esperou por mim?
Será que estou louca? Por que razão esperaria por ti?
Então, como é que sabe que eu não compareci?
Bem…
Tinha uma reunião do clube. Eu precisava de estar lá.
Entendi?
O quê?
Queres ouvir o que eu gosto?
Tanto faz.
Se não for, eu vou primeiro.
Ok.
Poxa.
Está escuro aqui.
O último autocarro partirá em breve.
Não haverá ninguém por perto.
Então?
Levante-se. É perigoso.
Está preocupado comigo?
Está carente de emoções?
Porque continua
a atribuir significado a tudo?
Espera, quer dizer, eu…
Bem, eu estava apenas…
A minha atuação não é boa?
— Não sou perfeita para o clube de teatro?
— Uau…
Ah, acalma-te. Levanta-se logo.
O autocarro vai partir em breve.
Eu sou bom a dizer palavrões, certo?
Não se orgulhe disso.
Não pareço forte?
Parece um idiota.
Só pratiquei para parecer forte.
Você é muito irritante.
"Tão fodido" é tudo o que se consegue dizer.
Quer dizer, quer parecer forte?
Sim.
Para quê, com este rostinho bonito?
Acabou de me convidar para sair?
O quê?
Acabou de me convidar para sair.
Eu... eu fiz isto?
Como?
Acabou de me chamar bonita.
Eu disse que tinhas um rosto mais ou menos bonito.
Não disse propriamente bonito.
Eu estava apenas a incentivar-te
a parar de dizer palavrões.
Se diz coisas destas
sem realmente as sentir,
Você é um verdadeiro canalha.
Aguarde.
Se perder o autocarro,
vou ter de dormir na rua durante dois dias seguidos.
Ah, anda depressa. Não há tempo para mensagens de texto.
Ok, ok.
— Vamos correr.
— O quê?
O que estava a ouvir mais cedo?
SUNG SI-KYUNG
DUAS PESSOAS
Após um longo dia
À luz do luar, duas pessoas
Tornar-se uma só sombra
Se eu fechar os olhos
Uma leve felicidade que eu poderia captar
Ainda está lá
Um coração partido
Pode projetar uma sombra
Sobre o seu sonho
Mas lembre-se
Aquela pessoa que te ama até doer.
Ainda está ao seu lado.
Embora esta estrada
Parece demasiado longe.
Embora a tristeza o faça chorar
Até que tudo se torne uma memória.
Nós os dois…
— Vais apanhar o metrô?
— E você?
Vou apanhar outro autocarro.
Adeus.
Tem um celular?
Porquê?
O seu telemóvel…
Dê-me o seu número.
Dê-me o seu telefone.
Não parece velho(a). Parece jovem.
Merda.
CHAMADA RECEBIDA
SE-YEONG
Ei, Se-yeong.
- Olá, Gyeong-do. Onde está?
- Oh, estou em casa.
O que estás a fazer?
Estou só a relaxar.
Certo, devia descansar um pouco.
Chegou a casa em segurança?
Sim, claro.
Vê bem, Ji-woo quer falar contigo.
Não, nunca.
Quer dizer, o que há para discutir?
Não fui eu que publiquei aquele artigo.
Mal me lembro do rosto dela.
Não tem nada a ver comigo.
Eu sei. Sim, tem razão, mas…
Caramba, eu sabia.
Devia ter enviado
para a equipa de Atualidades. Droga.
Enfim, Se-yeong, isso não pode ser feito.
Também acha isso errado, não é?
Sim, peço desculpa,
mas resolva isso para mim.
Sim. Adeus.
Não, não fui eu. O que fiz de errado?
Eu não fiz nada. Não!
Merda…
Olá, Dongwoon Daily Entertainment.
Isso não é da nossa alçada.
Não tenho a certeza. Talvez Atualidades?
Sim, vou conectá-lo
com a pessoa responsável.
Assistente de gerente,
quando começou a namorar com a Seo Ji-woo?
E se ela vier visitar-te?
Há quantos anos acontece?
Olá.
Bem, ouvi dizer que ela o visitou
quando era um repórter novato.
Olá.
Olá, Dongwoon Daily Entertainment.
Sim.
Lee Kyeong-do?
Bem, por que razão está à procura dele?
Ah, é um conhecido dele…
Mas ele não está disponível.
Viagem de negócios. Digamos que estou em viagem de negócios.
Está em viagem de negócios.
Avisarei quando ele voltar.
Qual é o seu nome?
Uau!
Era uma mulher.
Pode calar a boca?
Era exatamente a voz
de uma mulher da idade de Seo Ji-woo.
Vai voltar para o seu lugar?
— Está bem.
— Maldito sejas tu.
Ui, que irritante.
A mais de mil quilómetros de distância,
eu morrerei e tu viverás.
CONCERTO DE LIVROS PARA O LANÇAMENTO
DAS CARTAS DE CHUSA COM O AUTOR
Chama-lhe concerto?
É sim. É um concerto literário.
O quê?
Ainda não é tarde demais. Vamos lá.
Ah, está a começar. Está a começar.
Quando Chusa tinha sete anos, escreveu
uma faixa de Ano Novo para pendurar no seu portão.
E Beonam Chae Je-gong,
que passava por ali,
Vi o que ele tinha escrito e disse:
"Que excelente escrita!"
Como podem ver, Chusa tinha
um talento excecional desde pequeno.
e era renomado pela sua caligrafia.
Deixou também muitos poemas.
Ah, se conhece
algum poema de Chusa Kim Jeong-hui,
Por favor, levante a mão.
- Sim.
- Domangsi.
Domangsi por Chusa. Bravo!
— Suba.
— Ir lá?
Venha cá. Você merece um cartão presente.
Oh sim.
Domangsi é também o meu poema favorito.
Na verdade, foi com ele que pedi a minha mulher em casamento.
Obrigado.
Gosta de livros?
Não.
Parecia ser uma estudante de literatura coreana.
Eu só gosto de Chusa.
Aquele poema.
- Era Domangsi?
- Sim.
Você memorizou?
Sim.
— Recite.
— O quê?
- Aqui?
- Sim.
Estou curioso. O título parece engraçado.
Que tipo de nome é Domangsi?
Eu também pensei isso.
Achei o título engraçado.
Mas "domang" não significa fugir.
Chusa amava muito a sua mulher,
Mas ela morreu primeiro.
Foi então que escreveu este poema.
"Só se alguém pudesse implorar ao Ancião Wolha."
que nasçamos
com destinos trocados na próxima vida."
"A mais de mil ri de distância,
eu morrerei e tu viverás".
"Então conhecerão
a profundidade da minha tristeza".
Espera.
Está chorando?
Mas porquê…
É muito triste.
O quê?
Epá, ele devia estar com tantas saudades da mulher
para escrever um poema assim.
Eu sei.
Ei, já agora,
Acho que não é assim tão maluco.
Olá…
Você é muito irritante.
Assusta-me quando sorri.
Ou chora ou devora-me.
Não tem orgulho?
— Nunca muda.
— O que quer dizer?
Como pode estar a usar a minha marca?
Comprei isto para que prosperasse.
Isso é um problema?
Estou a prosperar mesmo sem as suas compras.
Claro.
Bem…
O que era aquilo? O artigo...
Desapareci há dez anos
e finalmente reapareci agora.
Porque gostaria
de falar sobre o artigo?
Vejo que não anda bem.
Como está a sua saúde?
Continuo na mesma. Estou exausta
por causa de todos os medicamentos psiquiátricos.
Ainda me deixas sem palavras.
É bom?
Bebo porque é constrangedor,
não porque seja bom.
Ou talvez seja porque está nervoso?
Que tal beber uma cerveja?
Ji-woo.
— Diga logo.
— Tem a certeza?
— Quer que lhe diga o que quero?
— Sim, diga.
Godot nunca chega, mesmo que se espere.
Mas virá, não virá?
Esperei para ver se viria mesmo.
Agora somos membros da sociedade, certo?
Porque é que mencionaria uma simples peça de teatro
que fizemos quando tínhamos 20 anos?
Uma simples peça de teatro?
Cobarde.
ESPERANDO POR GODOT
O nome da peça é À espera de Godot?
Sim.
Gosta de peças de teatro?
Ainda não tenho a certeza.
Então, porque é que entrou para o clube de teatro?
— És demasiado patético para eu ir embora.
— Assustou-me.
O seu braço está tremendo muito.
Ei, ei.
És a menina do cocó, certo?
Cocó? Fez cocó em algum lugar de novo?
É um mal-entendido.
As casas de banho não servem apenas para fazer cocó.
Eu sei, mas disse que estava com dores de barriga.
E se fizesse lá cocó,
eu não me conseguiria safar.
E você fugiu.
Isto é cocó. Com certeza era cocó.
Você realmente fez cocó. Faz sempre cocó…
Olá.
Espere aí. Foi você que
convenceu o Lee Kyeong-do a juntar-se ao clube…?
Sim, sou eu.
Kyeong-do, vocês os dois discutiam sem parar,
e agora namoram?
Sim.
Demasiado ocupado(a) a sair com os amigos para vir à sala do clube?
Decorou o guião?
Você está a atuar? No papel principal?
Não tem o rosto ideal para o papel principal.
Tanto faz. Vamos lá.
A bebida está a arrefecer.
Por que razão a bebida arrefeceria?
— Vai beber alguma coisa?
— Sim.
— Oh, não.
— Por que não?
— Quer juntar-se a nós?
— Os olhos dela ficaram desvairados.
- Porque está tão entusiasmado com isso?
- Vamos lá!
Não!
- Saúde!
- Saúde.
MÃE
Kyeong-do.
Ele está ali.
Kyeong-do!
Sim?
Fale de forma informal.
Honoríficos? Isto é pura hipocrisia.
Lá vai você outra vez.
Você é o maior hipócrita.
Se-yeong, qual é a sua área de estudo?
Belas artes. Mas tudo isto é hipocrisia.
Arte? Que merda, manda-a à merda.
Tape os ouvidos. Ela solta um palavrão
sempre que abre a boca.
Se-yeong, és tão bom em palavrões.
Devia ensinar-me.
Gyeong-do, vocês deviam terminar.
Ela tem um coração bondoso.
Você viu?
Uau, você a abriu?
Pode ver isso sem precisar de abrir.
Este idiota também é um tremendo hipócrita.
Como consegue ver isso?
É o cocó a falar.
— Viu? A sua vida resume-se a cocó.
— A sério! Eu…
Se és cocó, eu tô ferrado. Eu realmente…
Ah, outra vez não…
MÃE
— Não precisa de ir? Vamos.
— Tudo bem. Estou bem.
O quê? Onde pensa que vai?
Nós apenas começámos.
Acho que o Ji-woo tem de sair.
Ah, não vão todos para casa?
Cada um vive por conta própria.
Você quer? Eu também quero ser independente.
Não, não pode. Não, não.
Ah, não. Vai acabar como ela. Entendeu?
Como assim, seu idiota?
Não, desculpe. O meu pescoço dói.
Desça. Não! Não faça isso! Pare com isso!
Podem parar de brigar, por amor de Deus?
Ah, parem com isso, por favor.
Olá?
Foi por isso que tirou uma licença?
Assim que se matriculou?
Mãe, eu não quero
voltar para aquela escola.
Ji-woo, por favor!
Não consigo fixar nada na cabeça.
E não tenho o
mínimo interesse pela história da arte ocidental.
Não estuda porque gosta.
Precisa de um diploma de bacharel para chegar a algum lado.
Um diploma a sério.
Então, vou estudar numa universidade aqui.
Vou preparar-me
para o vestibular.
Por favor?
Porque é que não consegue viver com um pouco de orgulho?
Do que precisa?
Eu dei-te tudo o que querias,
Mas não pode deixar de tomar
o medicamento para a depressão.
Porquê…
Porque é que a sua vida está tão desarrumada?
Por favor, Ji-woo, observe o ambiente à sua volta.
Ai, o meu telemóvel.
O que se passou? O que aconteceu?
Sou patético, não é?
Por ter vindo para aqui sem nada…
Sou patético, não sou, Gyeong-do?
Não. Por que razão estaria?
Fico feliz que me tenha vindo ver.
Eu gosto de ti.
Ji-woo.
Sabe por que razão entrei para o clube de teatro?
Porque…
Estava sentado naquela mesa.
Na verdade, entrei para o clube
sem saber para que servia.
Porque você estava lá.
Vou para Inglaterra.
Graças a si, agora estou livre.
Obrigado pelo artigo.
Dê-me um soco, é isso mesmo?
Ainda não confia nas pessoas.
Nem naquela altura, nem agora.
Sou-lhe muito grata.
Consegui divorciar-me graças ao seu artigo.
Muito obrigada, do fundo do coração.
Ele está a alegar que
a culpa foi minha por tudo.
Embora estivesse em desvantagem
desde o início…
O que quer dizer?
Do que é que está a falar?
O meu casamento foi mais como…
Devo dizer Fusões e Aquisições?
Mas eu era o desfavorecido,
uma vez que a minha juventude foi bastante turbulenta.
Disseram que eu devia estar grato
por me terem aceite.
A minha depressão e os meus distúrbios de pânico
também foram culpa minha.
A minha incapacidade de engravidar
também foi culpa minha.
Cheguei a ouvir o boato
de que sou estéril.
Nós não estávamos apaixonados de qualquer forma.
O facto daquele idiota ter um caso
não foi surpresa nenhuma. Mas mesmo assim…
Senti-me péssimo.
Porque nem sequer tentou esconder.
Às vezes, quando ficava bêbado,
Ele xingou-me.
Ah, aquele maldito filho da puta.
Não seja assim.
Estás a derreter-me o coração.
Não posso voltar a apaixonar-me por ti. Não faça isso.
Vai se controlar?
Como pode dizer isso
numa situação destas?
Não te faz parecer nada forte.
Tenho estado a dar entrada com o pedido de divórcio sem parar.
E finalmente consegui terminar isto desta vez.
Muito obrigada. É grave.
Ok.
Se disser isso, ótimo.
— Adeus então.
— Sente-se.
O quê? Tem mais alguma coisa a dizer?
Não sei se isto é suficientemente exclusivo,
mas mais um furo para ficarmos quites.
Não, obrigado.
Ah, porque é que tem de se comportar dessa maneira?
Por que razão se está a comportar mal?
Escreva sobre o meu divórcio.
Vou dar-te isso exclusivamente.
Quero ter um look cool,
Por isso, certifique-se de dizer que estou em processo
de divórcio há muito tempo.
Ji-woo.
Quando tive de confirmar a notícia
sobre o seu marido, não consegui dormir.
Estava preocupado?
Sim, sobre ver-te cara a cara
e ouvir esse teu discurso incoerente.
- Balbucios?
- Sim, balbucios.
Que disparate sem sentido, seu cruel idiota!
Vemo-nos no funeral.
Quer você morra, quer eu morra.
Há alguém que não poderá comparecer
ao encontro às cegas em grupo?
Levante a mão.
Por que razão não está a levantar a mão?
Certo.
Tu, seu lindo, precisas de vir.
Mais alguém não pode vir?
Ah, mas eu não sou…
Gyeong-do, será este sábado, às 15h00.
Eu não posso ir.
Queres acabar com a tua vida escolar, bonitão?
Não posso ir porque pareço velho.
Só iria prejudicar a impressão do nosso chefe de departamento.
Pareço muito velho(a). Desculpe.
Ei, se pareces velho... Gyeong-do!
Certamente amanhã
- Nem pensar.
- Conversem entre si.
- Eu não vou fazer isso.
- Não faça isso.
- Resolvam as coisas!
- Vamos a isso.
Todas as informações de Kyeong-do
foram divulgadas.
Seo Ji-woo!
O idiota do gerente assistente
forneceu artigos para outros meios de comunicação.
O que acha
desta situação ridícula?
Eu era jovem, imaturo e vulnerável.
Eu era inocente e sincero.
Era uma amizade de 18 anos.
Então não faça parecer que era amor?
Foste arrastado para a minha confusão
e quase tiveste a tua vida arruinada novamente.
Está errado. Enganou-se em duas coisas.
Nunca me deixei envolver nisso.
E a minha vida
nunca tinha sido desarrumada antes.